차은상 보고싶으면 쳐 내려가서 구경이라도 하고 오던가
안가 이제
너 가져
너 뭐라 그랬어 이 새끼야
죽고 싶냐?
니가 망가질 자격이나 있어?
자격 없어
못해먹겠다
영도야
보고 받으셨겠지만
윤실장님
제국건설 부사장으로 발령 냈어요
못난 인사
겨우 그 정도 그릇 이었던게지
천하의 명마 적토마도
여포 없이는
그저 말 못 하는 짐승일 뿐이다
적토마가 여포를 태운건 사실이지만
관우와 더 오래
더 많은 전장을 누볐죠
그만 가 봐
아버지 보러 온거 아니에요
세상에
너 또 왜이래?
또 싸웠어 또?
어떡하려고 이래 정말 어?
얼굴은 그게 뭐야?
못난놈
대체 언제까지 이럴거야?!
하루 이틀 이래야 귀엽지!
탄아...
일어나 병원 가게
나가
너 나하고 거래중이야
시키는건 모든 하겠단 소리는
내가 하는 모든 행동에 토달지 않겠다는 뜻이고
일어나
나가
나가라고!
대체 언제까지 이럴거야?!
이가 이런다고 이 집안에서 달라질건 아무것도 없어!
니가 제일 잘하고 있고
형
나 미국 언제 가?
나 정말 죽을거 같아
나 좀 그냥 보내줘
제발 나 좀 살려줘 형
최영도 서 봐
탄이 너랑 싸운거야?
탄이가 저한테 일방적으로 맞았죠
맞을만 해서 때린건데
고소 하려면 하세요
내 동생 왜 때렸는데?
죄송해요
형 있는 애들은 때리면 안되는데
탄이가 형 있는거 깜빡했네요
탄이가 하도 티를 안내서
탄이는 형만 없는게 아니라
친구도 없나보네
너도 약 발라라 흉지겠다
(영어)
그는 마을 가장자리로 들어섰고
그의 집까지 걸어갔다
(영어)
집은 텅 비어있었고
그는 울부짖었다
뭔가 잘못됐어
니가 잘못됐지 니가
기말고사가 코앞인데 자꾸 내 사진만 들여다보면 어떡해?
아니 실사가 옆에있는데 왜자꾸 투디를...
헐 너 여태 차은상 SNS 본거야?
날 옆에 두고?
은상이 SNS에 단서 될만한게 있을까 해서
오 마이 갓 얘 미친거 아니야?
제국그룹 망해라
너 어디있어?
나 물 마시는데?
왜 지가 묻고 지가 대답해?
그건 은상이 아닌거 같고
뭔 소리야 지 계정인데
김탄은 참 잘생겼다
차은상이 안쓰면 이딴걸 누가 써?
그 밑에도
어디있어 차은상?
지가 지를 왜 찾아?
(김탄) 어디있어 차은상
보고싶다
니가 있었던 곳에
언제나 나도 있었어
그러니까
잠시만 기다려
내가 꼭 찾아갈게
금방 갈게
니가 어디 있든
뒤돌아보면 내가 꼭 서있을게
맛있는걸로 특별히 골랐다
마셔
수단과 방법을 가리지 않고 먹여주기 전에
은상이도 맨날 이거 사줬는데
은상이가 사줬어?
재벌 아들이란 놈이
얻어먹었냐?
갚을 기회 있을줄 알았지
싸움질로 질풍노도의 시기를 표현하는건
너무 클래식 아니냐?
예쁜얼굴 다 망가졌네
귀찮으니까 그만 좀 불러내고 가서 공부나 하지?
재수 하려면 기말고사 잘 봐야한다며?
미리 미리 말 해 줬다
병원 밥 맛 없다고
어린 놈이 몸 망치면 안된다
죽을 생각 없으니까
잔소리도 그만 하고
정 못견디겠으면 잡아오던가
달라질거 없어도
사고 치면 한결 숨쉬기 편하던데
안녕하세요 어머니
은상이 보러왔는데
집에 없나봐요?
잘먹겠습니다
어머니도 같이...
은상이는 서울 갔어요
학교에 서류 제출할거 있다고
감사합니다...
되게
맛있어요
같은반 친구?
우리 은상이랑 친해요?
제가 좋아해요 은상이...
해안가 산책로가 참 아름다운곳으로 이사했더구나
그 곳에서 또 탄이를 만났고?
일부러 그런게 아니라
내 이래서 널 지구 반대편으로 보내려 한거다
나와의 약속을 깨트리고 도망 쳤을때는
잘 알아들었겠거니
내 널 믿고 그냥 뒀다
헌데
내 앞에서 탄이 만났단 소리를 어찌 이리 뻔뻔하게 해?
탄이는
어디 감히 그 이름을 입에 올려?!
착하고 솔직하고
따뜻한 아이입니다
그래서 제가
참 많이 좋아했습니다
어찌 이렇게 주제넘어?
제가 탄이를 좋아한게 잘못은 아니니까요
내 돈을 받고
내 은혜를 입고
내 아들을 좋아한건 잘못이다
갚아주신 돈은
꼭 다시 갚겠습니다
대신 마음대로 주셨으니 저도 제 능력껏
제 형편 대로
게으름 피우지 않고 갚겠습니다
다 갚고 나면
다시 만나기라도 하겠다는거냐?
어린것이 왜이리 겁이 없어?
탄이를 좋아하니까요
전 지금도 변함없이 탄이가 좋습니다
회장님이 아무리 겁을 주셔도
아무리 무서워도
그 애가 싫어졌다는 거짓말은 못합니다
하지만
만나지 말라 하시니까 만나지 않겠습니다
그러니까 저 좀 이제
부르지 마세요
출발 합니다
왜 찾았어?
말 걸지 마
오지 마
하지 마
차은상
나 너 못놓겠다
어떡할래?
당신 방금
뭐라 그랬어요?
급히
어디 가겠냐고 했어
감히 안내데스크 여직원이
제일 꼭대기층
회장실 문턱 넘어오던
그 뜨거운 피 어디 가겠냐고
어떻게...
그런 말을 해요?
왜 못해?
애미고 아들이고
호강에 겨워서 아주
남들은 상상할수도 없는 인생 살면서
뭘 그렇게 단 하나도 포기가 안되냐는 말이야?!
오라고 했잖아요
와도 된다고 당신이 그랬잖아요
회장실은 제일 꼭대기층이다 당신이 그랬잖아
그래서 내가 지금 이 꼴을 당해
싸고 반짝이는것에 홀려
집안 꼴이 아주 우스워졌어
회장님
탄이한테 단단히 일러
뭘 고를지 모를때는
제일 비싼걸 고르라고
싸구려일수록 반짝거리니까
애비 꼴 나지않게 정신 차리라고
비겁해요 당신
당신한테 난 뭐에요?
여태 얘가 했잖아
뭘 또 물어?
맞춤 예복이구요
이름은 이에스더 유라헬이에요
취소할게요
결혼이 파토났거든요
최동욱 최영도도 같은이유로 취소합니다
네 일단 확인해보겠습니다
잠시만요
결혼도 깨지고 약혼도 깨지고
난 섹시한 여동생을 잃었네 속상하게
걱정 마
니가 덜 속상하게 섹시함은 잃지 않을게
참 여동생 하나는 딱 마음에 들었는데
오늘같이 기쁜날에 같이 밥이나 먹자
섹시한 스시집 알아?
꼬시지마 기지배야
이제 여동생도 아닌데 내가 뭘 할줄 알고?
치
가볼데가 있어 다음에 먹자
어디 가는데?
(영도 엄마) 잘 지내니 영도야?
아직도 소원 없어?
있으면 들어줄래요?
말 해 들어줄게
못들어줄텐데
혹시 결혼이야?
그 시시한걸?
결혼이 시시해?
선 본거 미안하구나
왜 하나도 안물어봐?
이름이 뭐냐? 몇살이냐? 예쁘냐?
뭐 그런건 나도 별로 안빠져서
아네
어느집 딸인지는 궁금하네
내가 탄이처럼 했으면
우리 이렇게 안됐을까?
탄이가 어떻게 했는데?
사나워져서는 아무나 다 들이박고
깨지고 부서지고
엉망진창이야
오빠는 못그래
왜?
오빠는 세상 가장 높은곳을 꿈꾸지만
탄이는
은상이가 자기 세상이길 꿈꾸니까
방해 안할게
손은 들어줄게요
오빠는 올라가요
올라가는 중 이야
조금만 더 참아
(은상) 그때
사람들 사이를 빠져나가며 우리가 맞잡은 두 손
놓치지 않으려고 힘을 주던 그 뼈와 근육과
핏줄들이
내가 아는 사랑의 거의 전부야
그것 말고 또 무슨 사랑이 있을까?
다만
그 손을 놓을수 없었다는 사실 말고는...
어서 오세요
탄이 왔다갔을텐데 맞니?
나한테는 너 보러 간댔는데?
봤으면 알겠지만 탄이 요즘 엉망이야
그게 혹시 너 때문이란 생각 안드니?
난 니 책임도 있다고 보는데
어떻게 생각해?
여기 이러고 있으면 학교는?
안다닐꺼야?
탄이는?
안보고싶어?
참는거야? 잊은거야?
대답을 해야 나도 준비한 말들을 하지
안만나요
안만날게요
잊으면 되잖아요
잊는 중이라구요
하실 말씀 뭐인데요?
저 시간 없어요
언제 돌아갈래?
너 원래 있던 자리로
네?
니가 여기있는건 우리 아버지 잘못이고
나랑 탄이는 그걸 잘알아
그러니까 넌
원하는걸 요구해도 된다는 소리야
난 당연한 일을 하러 온거니까
어떻게 할래?
결정하기 힘들때는
멀리 보지말고 그냥 내일만 봐
내일 당장 하고싶은게 뭔지 생각하면
답이 달라지니까
탄이 옆으로 돌아갈 핑계가 필요하다면
기말고사는 어떨까?
용기나지 않을때는
작은 핑계에 기대보는것도 방법이거든
넌 내가 시키는건 뭐든 한다고 했지?
어
미국 갈게
언제 출국하면 돼?
내가 너한테 원하는거 1번은
니가 기말고사를 잘보는거야
학교 가
이번에도 꼴등...
그 여자애가 쓴건가봐
저 와인은 내거라고 얘기했었는데
저 사이에 든거 보면
너한테 전해달라는 뜻이겠지
몇 일전에 발견했고 안줄까 했어
굳이 내가 왜?
근데
이게 니가 살 이유가 되면
살아 보라고
살려 달라며
(은상) 김탄에게
계절이 두번 바뀌었고
우리가 만났던 한여름은
꿈 처럼 아득하다
그 곳은 낮에는 너무 뜨거웠고
밤에는 너무 추웠고
나는 니가 좋았지
서로에게 눈 멀었던 우리는
너무 뜨거웠고 너무 추웠던 우리 온도를
난 잊을수 있을까?
이렇게 도망가서 미안해
집에서 기다리겠다고 거짓말해서 미안해
내 불행중 다행인 김탄
나는 이제 진짜
어젯밤 꾼 꿈처럼 사라진다
그 꿈에서
반가웠어 김탄
안녕 김탄
공부 많이 했어?
나는 많이 못해서 걱정이네
진짜...
너 냐?
전에 봤을때 묻고싶었는데
얼굴이 그게 뭐야?
대체 무슨일이 있었던거야 바보야
니가 떠났지
이제 왔는데
나 이제 도망 안치려고
일단은 기말고사를 볼게
그러고 나서
어떤 핑계든 대볼게
그래서
여기 있을게
니 옆에
차은상 학교 왔대
뭐야?
걔 자퇴한거 아니었어?
그러게 말이야
최영도
야 차은상
나 왔다고 아주 방송실에서 꽁냥질이다?
혹시 뽀뽀하려고 했는데
내가 막 눈치없이 들어온거야?
야 넌 대체 애가
야 너 미쳤어?
너 때문에 방송국 완전 엉망이야 어떡할꺼야?
일로와 너
어떻게 된거야? 그동안 어디있었어?
전화번호도 싹 바꾸고 임마
니들 나 되게 보고싶었구나?
웃기시네
너 안나오면 새로 피디 또 뽑아야되는데
여기 애들이 방송부같은거 할려고 하는줄 알아?
그러니까 다시는 어디 가지마 알았어?
연락 못해서 미안
아저씨한테도 연락 드렸어야했는데
너무 정신이 없었네
이제 괜찮아?
다 정리돼서 온거야?
괜찮지도 않고 정리할것도 많지만
그냥 와버렸어
니네도 엄청 보고싶고 해서
뭐가 됐든 가면 간다 오면 온다
미리 말 좀 해
너 새번호 찍어
안돼 나 먼저 가르쳐줘
내가 저장하고 찬영이한테 가르쳐줄거야
그래
나한테 잘보여 안그러면 안가르쳐준다
네
걸어갈래? 끌려갈래?
무슨 일 있어?
사채업자 마음을 이해하는중이야
빚이 있으면 알아서 좀 갚아주면 오죽 좋아?
꼭 이렇게 쫓아다니면서 강제성을 동반해야 말을 듣지
가자 국수 먹으러
안먹냐?
어?
먹어
학교 왜 왔는데?
시험 치러
말고
돌아오고 싶어서
기여이 가야겠단 말이지? 그 길을
가보고싶어 졌어
진격의 회장님이랑 싸우다가 다치지 말고
힘들면 그냥 주저안고 그래라
그래야 내가 꼴 좋다
저럴줄 알았다
비아냥이라도 하지
그럴게
잘먹었다
잘가라 이제 보지말자
나 지금 너 차는거야
너랑 나는
친구도 안되는거야?
전에 얘기했잖아
난 그런거 안해
넌 처음부터 나한테 여자였고
지금도 여자야
앞으로는
내 첫사랑이고
마주치면 인사하지 말자
잘 지내냐
안부도 묻지 말자
시간이 아주 오래 지나도
그땐 그랬지 하면서 추억인 척
웃으며 아는척 하지도 말자
이건 니가 사
잘먹었다
얼른 얼른 안다녀?
왜 안와 언제 올거야?
나 오늘 외박
딴 집에서 자게 됐어
내일 보자
헐
누구 만났는데?
나랑 친구 안하겠다는 친구
이보나한테 우리 같이있는거 얘기했어?
비슷하게는 얘기했어
어째 오늘 너무 순순한데?
너 갈까봐
잘데가 없어
지금은 그런 핑계야
너도 핑계 하나만 대 봐
나랑 같이있을 작은 핑계
좋아해
그게 작은 핑계야?
보고싶었어
더 작은 핑계
죽을거 같더라
웃지말아야지
잘 살지 말아야지
세상에서 제일 불행해 져야지
아무도 사랑하지 말아야지
운명이 어쩌고 하면
비웃어줘야지
그랬어
그러니까 다시는 나 버리지마
차은상
알겠어?
넌 어떻게 밤 새 공부를 할수가 있냐?
시험기간에 다른걸 하면 이상하잖아
너 그거 편견이야
너야말로 이번에 몇등하나 볼거야 내가
난 뭐 눈 감고 있을까봐?
놀라지나 마
근데 명수한테 미안하네
맨날 방 값도 안내고 무단투숙 해서
내가 요즘 나 스스로에게 정말 화나는건
내가 미성년자라는거야
무슨 뜻이야?
여러가지 의미가 있다
미성년자가 왜 싫은데?
미성년자의 진심은
사춘기의 투정으로 보이니까
방법 없다 얼른 크자
두번째 이유는 안들어볼래?
(전화벨 소리)
어 전화나 받아
어 엄마
너 어제 어디서 잤어?
엄마 걱정되게 이럴거야?
명수네에서 잤어
엄마 일찍 일어났네?
있다 몇시에 올거야?
엄마 혹시 집에 없을수도 있어
그냥 얘기하는거야
어 그래
시험 잘보고
끊어
뭐?
뭘 하자고?
헤어지자고
우리 헤어져요 오빠
술 마셨어?
대낮부터?
이사장 마음 아프게한 죄로
내 청춘도 그렇게 뭐 꽃밭은 아니었어요
이제 나
진짜 하늘보고 살래
끝내요 우리
내가 한 말
마음에 맺혔을수 있어
그래 이해해
그렇다고
니가 탄이 팽계치고 뭐?
헤어져?
끝을 내?
탄이 미래 생각하면
제국그룹 지붕 밑에 남겨두고 싶어요
근데
탄이가 싫다면
나 탄이 원하는대로 해줄래
누구 마음대로?
대체 니가 무슨 권리로?!
알아요 나 그럴 권리 없다는거
그러니까 헤어지자고
정리할 호족도 없고 챙겨놓을 재산도 없고
나 하나 나가면 끝나요 우린
잘있어요 회장님
시작이야 어찌 됐든
나 당신 사랑했네요
우리 같이 찍은 사진 한장이 없더라
그걸 오늘 알았네 난
탄이한테는 내가 얘기 잘할게요
탄이는 이해해줄거야
뭘 이해해?
당사자인 나도 이해가 안되는데
정비서
공항까지 모셔다 드리겠습니다
공항?
내가 왜 공항을 가?
내가 원하는건 이 집 대문 나서는거라니까
들어올때는 니 마음대로 들어와도
나갈때는 얘기가 다르지
미국 가 있어
가서
니 기분 풀릴때까지
미국 하늘도 보고 쇼핑도 실컷 해
영어도 못하는데 무슨 미국이야?
헤어지는것도 마음대로 안되는거야 나는?!
탄이한테는 연락할거 없어
제 몸 하나 못갸누는 놈
괜히 더 들쑤시지 말고 곧장 공항으로 가
어미된 도리는 하라는 얘기야
정비서
안내해 드려
회장님 회장님
야 김남윤!
택시!
얼른 타!
빨리요 빨리
(연결이 되지않아 음성사서함으로...)
안녕하세요
영도 아니니?
네
여기는 어쩐...
늦었지만 그때는 죄송해서...
영도야 우리 탄이 못봤니?
아줌마가 지금 급해서 그러는데
니가 탄이좀 찾아봐줄래?
탄이가 전화를 안받아
어디 가세요?
지금 시간이 없어
이사장님 계셔서 아줌마는 학교에 못들어가
니가 탄이 좀
일단 제 차에 타세요
꼭 여기 계세요 꼭
김탄!
지금 학교앞에 어머니 와계셔
니네 어머니
가 얼른 가 빨리
탄아
엄마
고맙다 최영도
(영도 엄마) 우리 영도 못봤니?
우리 영도 못봤니?
못봤어요
우리 영도 어디있는지 못봤어?
죄송합니다
어
영도 못봤니?
영도요?
잘 모르겠어요
좀 찾아봐주면 안될까?
아 죄송해요 제가 먼저...
죄송합니다
(영도 엄마) 잘 지내니 영도야?
(영도) 아니요
잘 못 산거 같아요
거기 바로 옆 지하주차장이요
네
누가 와?
우리 차
근데 진짜 엄마 아버지랑 헤어졌어?
어
우리 헤어져도 너는 달라지는거 아무것도 없어
너는 계속 엄마 아들이고 아버지 아들
정말 그것 뿐이야?
근데 왜 쫓겨?
아까 그 가드들은 뭔데?
니 아버지야 말리지
근데 엄마 이제 니 아버지 안사랑해
니 아버지도 그런거 같고
그래서 헤어지는거야
거짓말 하지마
살다가 헤어지면 다 그렇게 가드들한테 쫓겨?
짐가방 하나 없이 맨몸으로 도망쳐 나오냐고?
나가겠다는 사람들을 가드를 시켜 말리냐고?
대체 아버지가 엄마한테 뭘 한거야?
그런거 아니야
엄마
일단 타
어디 좀 가있어요
가서 연락 줘
엄마 설마 갈 데 없는데
그냥 무턱대고 막 나온거야?
내가 일이 이렇게 될 줄 알았나 뭐?
일단
영도네 호텔로 가
전화할게
어디가는데?
엄마 만났어요
제가 말씀 드렸죠?
엄마는 아버지 여자니까 아버지가 책임 지시라고
근데 아버지는
엄마를 버리셨네요
버리긴 누가 버려?
잠시 바람이나 쐐다 오라는거야
그게 뭐가 그리 억울해?
그게 버리는거에요 아버지
이제 엄마는
제가 책임 질게요
투정도 적당히 해야 받아주는거지
니가 무슨 방법으로 니 엄마를 책임져?
아버지와 이별하는 방법으로요
이 집에서 나가겠습니다
저는 이제부터 엄마 가족으로만 살게요
아버지 허락은 필요없어요
살면서 저를 행복하게 한것들은
전부 아버지가 허락하지 않은것들이었어요
그래도
낳아주셔서 감사합니다
이렇게 쇼 까지 했는데
원이 탄이
10년 같이 산 동거녀는 콧빼기도 안보이고
당신 옆에
달랑 나 하나네요
그러게나 말이다
어쩌실거에요?
뭘 어째?
오게 해야지
오늘 안오면 내일 오게 하고
내일 안오면
모레는 오게 해야지
탄이 생일
당신이 좀 챙겨
원이때 처럼 준비해
탄이 서자인거 세상이 다 아는데
원이처럼 해주게요?
세상이 다 아니 똑같이 해줘야지
크게
떠들석하게 준비해
(노크)
네
앉아
아버지 입원했다는 얘기 들었지?
입원하셨어? 왜?
모르면 됐어
알 필요 없는 상황이니까 가지마
가자는 말도 하지말고
이것도 거래에 포함이야
나 때문인가 싶어서
너 때문 아니야
너네 어머니는
집 나갔다던데
어
청담동 빌라 비워놓는다고 말씀드려
너네 어머니의 선택은
나 때문인게 있어
형
난 형이 좋았어
엄마 들어오기 전까지
아버지 큰어머니 사이에서 기댈수 있는건
형 하나였어
멋대로 기대서 미안했어
그 동안 형한테 했던 못 된 말들
못 된 짓들도 미안해
사과하지 마 불편해
아버지가 준비한건 어떻게 할거야?
니 생일이 뭐라고 회사가 온종일 시끄러워?
그게 무슨소리야?
모르고있는거 보니 너 길들이이용인 모양이다
아버지
니 생일이라고
비서실 시켜 기자들 각계인사들
다 불러드렸어
그렇게까지 말씀 드렸는데
오늘 저녁 호텔 제우스야
선택 해야겠다
니가 가지않으면 아버지는 우스워지겠지
니가 간다면
가야겠다
갈거야 형
형도 와
그만 가 바빠
생일 축하한다
이보나 방금 애들이 그러는데 오늘
김탄 생일파티?
뭐야 알고있었어?
난 제국그룹 비서실에서 직통으로 전화왔던데?
치
선배님 가실거에요?
수능 끝난 고3 이 할 일이 뭐가 있겠냐?
남의 파티가서 깽판이나 놔야겠다
아 진짜
깽판은 안돼요
저 그거 완전 민감한거 아시죠?
또 그 파티에서 유라헬이랑 막 뽀뽀하고 그럴거에요?
선배님 설마 걔랑 사귀어요?
아 난 반대야 진짜
이렇게 또 유라헬한테 내사람 뺐길수 없거든요?
뭔가 뼈 아픈 경험이 있었던거 같네
차은상은 파티에 가려나? 전화해봐야겠다
너 김탄 파티 가기만 해
다리몽둥이 부러트린다
얘 윤찬영 맞냐?
네 완전 멋있죠?
정중히 모셔오라셨습니다
누가요?
되게 예쁘네
알면 됐다
니가 내준 택시비
이렇게 갚는거야
난 아직 너한테 산 오분값도 안치뤘는데
오늘 치뤄 줘
우린 오늘 아주 용감해져야돼
할 수 있지?
가자
떨려?
조금?
좀 힘들지도 몰라
그럼에도 불구하고
직진